Objektorientierte Programmierung SoSe24
Java Projekt 1 - Address book
Jenna Krüger [stu223281] & Sam Tagart Cottis [stu247962]

Abschlussprojekt - Dokumentation


Wir haben unser Programm in der Java Version 17.0.11+9 und der Ecplise IDE bearbeitet und in dieser Version konnte unser Spiel ohne Probleme aufgerufen und gespielt werden. In der GraphicView werden Bilder über eine bestimmten Pfad geladen, der in unserem Fall unter MacOS und der Ecplise IDE funktioniert hat. Dieser müsste ggf. für den Tester angepasst werden, damit das Spielfeld sichtbar wird.

Durch den Start des Programms wird das Spielfeld aufgerufen, in dem der Spieler immer auf dem ersten Feld oben links startet, während der Verfolger in der Ecke unten links startet. 
Das Ziel befindet sich in der unteren rechten Ecke und muss vom Spieler erreicht werden, bevor der Verfolger ihn einholt oder vor ihm das Ziel erreicht. Der Spieler kann dabei mit dem Betätigen der Pfeiltasten in die entsprechende Richtung laufen. Es ist dabei nicht möglich diagonal oder durch Wände zu gehen. Der Verfolger beweget sich automatisch abhängig von dem gewählten Modus. Das Spiel startet im leichtesten Modus. In diesem Modus bewegt sich der Verfolger nach jeder Bewegung des Spielers in eine zufällige Richtung. Im mittleren Modus bewegt sich der Verfolger auf einem vorgegeben Pfad, der den für ihn schnellsten Weg zum Ziel darstellt. Hierbei bewegt er sich jedoch nur jeden zweiten Schritt, wodurch man als Spieler immer noch einen leichten Vorteil hat. In der schwersten Version läuft der Verfolger nach jedem Schritt des Spielers und ist damit sehr schnell beim Spieler. Beim letzten Testen haben wir leider festgestellt, dass es aktuell in diesem Modus noch gar nicht möglich ist zu gewinnen, weil der Verfolger nun viel zu schnell ist. Der Spieler könnte aber zum Beispiel über Fähigkeiten verfügen zwei Felder gleichzeitig zu nehmen. Dieses Feature haben wir aber aus Zeitgründen nicht mehr geschafft zu implementieren. Die Modi können durch Drücken der Tasten 1(leichter Modus), 2(mittlerer Modus) und 3(schwieriger Modus) auch während des Spiels geändert werden. Das Spielfeld wird dann wieder zurückgesetzt, sodass Spieler und Verfolger an ihrer Startposition stehen und von vorne starten können. Ein Neustart des Spiels kann auch einfach durch das erneute Auswählen desselben Modus erfolgen. Das Spiel kann durch dis ESC Taste auch ganz geschlossen werden. In einem kurzen Menü unterm Spielfeld wird dies auch beschrieben.